LinqBegin16. Дана целочисленная последовательность. Извлечь из нее все положительные числа, сохранив их исходный порядок следования. 

LinqBegin20. Дана целочисленная последовательность. Извлечь из нее все положительные двузначные числа, отсортировав их по возрастанию.

LinqObj38. Исходная последовательность содержит сведения
об автозаправочных станциях (АЗС). Каждый элемент последовательности включает следующие поля:
<Цена 1 литра (в копейках)> <Марка бензина>
<Компания> <Улица>
Названия компаний и улиц не содержат пробелов. В качестве
марки бензина указываются числа 92, 95 или 98. Каждая
компания имеет не более одной АЗС на каждой улице; цены 
на разных АЗС одной и той же компании могут различаться.
Для каждой марки бензина, присутствующей в исходных
данных, определить количество станций, предлагавших эту
марку (вначале выводить количество станций, затем номер
марки). Сведения о каждой марке выводить на новой строке
и упорядочивать по возрастанию количества станций, а для
одинакового количества — по возрастанию значения марки