Для базы данных Northwind составить следующие запросы

1. Вывести количество товаров по категории Dairy Products
2. Вывести количество территорий по которым работает Andrew Fuller
3. Вывести имя  региона и количество территорий по каждому.
4. Вывести средний возраст сотрудников.
5. Вывести катигорию и средний возраст покупателей по каждой.
6. Вывести количество единиц товара обаботанных перевозчиком United Package.
7. Вывести минимальное и максимальное количество наименований товаров в категорях.
8. Вывести среднее количество територий на сотрудника.
9. Вывести полные имена сотрудников и количество регионов по которым они работают.
10. Вывести стоимость остатков на складе для категории Condiments.
11. * Для каждого клиента имя компании,фамилию контакта, номер телефона и стоимость товаров которые были им приобретены.

* (опционально) Если по поводу какого-то запроса или таблицы, с которой приходится работать, есть замечания или что-то "режет глаз" - оставьте комментарий в ответе на задание (с описанием проблемы и вариантом решения). 
