Создать свои классы исключений. При генерации исключений использовать свои классы.

1. Перепишите класс stack одного из предыдущих домашних заданий таким образом, чтобы генерировать исключения для такого количества условий, какое Вы считаете приемлемым. (Например, невозможность выделить нужное количество памяти, переполнение стека и т.д.) 


2. Следующие функции обязаны выполнять проверку передаваемых параметров и генерировать исключение в случае ошибочных        .
* Функция вычисляет площадь треугольника по формуле Герона.
* Функция переводит часы и минуты в секунды.
* Функция проверяет, является ли передаваемая строка палиндромом.