Для базы данных Northwind составить следующие запросы

используем JOIN-ы для соединения таблиц

1. Вывести все заказы по произвольной категории, упорядочив их по дате заказа
2. Вывести информацию о пеhвом заказанном товаре.
3. Вывести категории товаров, выручка от продажи которых больше 1000.
4. Вывести количество сотрудников по каждому региону.
5. Вывести наиболее часто заказываемую категорию товаров (по объему продаж).
6. Вывести информацию о количестве заказов по каждой категории и количество заказов за 97й год
7. Вывести список сотрудников, которые продали товаров менее чем на 1000 за 98й год
8. Вывести информацию о количестве товаров проданных по каждой категории и доход по ним за 98й год  
9. Вывести иноформацию о покупателях, сделавших заказы в 98м году с указанием количества заказов
10. Вывести информацию о товарах и названиях городов в которые эти товары были заказаны по категории Beverages

* (опционально) Если по поводу какого-то запроса или таблицы, с которой приходится работать, есть замечания или что-то "режет глаз" - оставьте комментарий в ответе на задание (с описанием проблемы и вариантом решения). 

