Для базы данных Northwind составить следующие запросы

1. Вывести категории продуктов в которых количество товаров от 8 до 12
2. Вывести названия товаров которые были заказаны более 5 раз.
3. Вывести названия категорий, в которых товаров больше среднего значения.
4. Вывести названия продуктов, объём продаж которых больше среднего значения.
5. Вывести имена сотрудников, у которых меньше 5 территорий.
6. Вывести имена категорий, средняя стоимость товаров по которым выше чем аналогичный показатель по категории Seafood
7. Вывести названия категорий, выручка по продажам товаров которой выше чем у Dairy Products
8. Вывести названия категорий и полные имена сотрудлников, которые сделали по ним максимальную выручку.
9. Вывести название и фамилию контактного лица компании, которая заказала товаров на нибольшую сумму.
10. Вывести количество товаров проданных в южном регионе.

* (опционально) Если по поводу какого-то запроса или таблицы, с которой приходится работать, есть замечания или что-то "режет глаз" - оставьте комментарий в ответе на задание (с описанием проблемы и вариантом решения). 
