Для базы данных Northwind составить следующие запросы

1. Вывести все возможные пары строк регионов и територий.
2. Вывести названия продуктов, остаток которых на складе меньше чем количество на заказ (UnitsOnOrder)
3. Вывести названия продуктов, их стоимость в таблице продуктов, их стоимость в ордерах. Для тех продуктов, цена которых отличается в этих таблицах.
4. Вывести названия продуктов и названия их категорий для категории Confections и Produce
5. Вывести фамилии сотрудников и названия территорий, по которым они работают. Сортировать по фамилиям, затем по территориям.
6. Вывести названия перевозчиков, которые выполняли доставку для покупателя Martin Sommer. Без повторений.
7. Вывести полные имена сотрудников, которые работают по New York
8. Вывести названия фирм-поставщиков для категории Seafood
9. Вывести названия и описания категорий товаров для поставщика Bigfoot Breweries
10. Вывести для каждого заказа дату заказа, имя продукта, имя категории и город куда он был отправлен.
ются в аудитории “B103”.
11. *Изменить фамилию представителя покупателя с Ashworth на Simenkovich
	
* (опционально) Если по поводу какого-то запроса или таблицы, с которой приходится работать, есть замечания или что-то "режет глаз" - оставьте комментарий в ответе на задание (с описанием проблемы и вариантом решения). 